VI VILL HA SLYNOR SOM CHLOE
ISTÄLLET FÖR APPAR
SKRIVER NÅN UT ADHD-MEDICIN TILL MIG?
De skämtar istället för att be om hjälp.
Appen fyller inte sitt syfte.
Inte mitt jobb heller.
Det är första dagen.
Vi får ha lite tålamod.
Okej.
Omar, jag respekterar
att du vill avsluta terapin.
Men jag vill påminna om
att du har en lång väg kvar.
Du behöver inte medicinera igen,
framför allt inte på eget initiativ.
Jag finns här för dig.
Hej, Mateo . Hoppas du mår bra.
Jag behöver bara en paus från terapin.
Det är bara det. Tack för omtanken.
- Samu!
Vad har han gjort mot dig?
Samu.
Samu…
ELITSKOLAN
Hej.
- Vad är det?
- Din kostym till kapplöpningen.
Varsågod.
- Nej, aldrig i livet.
- Joel, det är en vänskaplig present.
Så fan heller att det är.
Precis som skolavgiften, då? Glöm det.
Man måste komma dit i kostym.
Ingen fara.
Jag hade ändå inte tänkt att gå dit.
Jag har inte råd.
Joel.
Jag går gärna dit ihop. Det blir kul.
- Hur vet du vilken storlek jag har?
- Det gör jag inte.
- Jag valde på ögonmått.
- Okej.
Jag måste prova den först.
Jag litar inte på ditt ögonmått.
Jag går och byter om.
Kommer du?
Du måste berätta om den passar.
- Är det nåt?
- Om det är nåt med mig?
Nej, ingenting.
- Okej.
- Inget alls. Vad skulle det vara?
Hej.
Omar?
- Iván! Det var länge sen.
- Det var som fan.
Hur mår du? Vad gör du här?
Så du har redan träffat min kille.
Känner ni varandra?
Vad gör ni, då?
Inget, jag provar bara en kostym
till en insamling.
Och vad gör du här?
HÄSTKAPPLÖPNING FÖR VÄLGÖRANDE ÄNDAMÅL
- God morgon, Roberta. Är allt bra?
- God morgon.
Jag vet att du beställde skjutningen.
Jag är inte här för att hämnas.
Jag vill varna dig.
Dra inte in Dídac i vår konflikt.
Han stannar i skolan oavsett vad.
Hör du det?
Okej.
Men han får inte träffa min dotter.
Jag vill inte heller det,
men det är upp till dem.
Jag vet att det finns viktigare saker,
men det har ändå stor betydelse.
Ja, men vi kan inte göra nåt åt det.
Du har varit med om så mycket.
Nu signalerar kroppen
att den behöver mer tid.
Men det är allt.
Oroa dig inte.
Hur mår ni, gullungar?
Får jag prata lite med min dotter?
Vi ses sen.
Vad gör du här?
Jag planerar kapplöpningen med Virginia.
Och så har jag en sak till dig.
Alla på kapplöpningsbanan ska veta
vem min dotter är.
Det där kallas för en muta.
Vilken häst vill du ha?
Nej.
- Stumpan…
- Nej. Jag menar det.
- Hon är vårt bästa sto.
- Just därför. Tänk efter.
Det är farligt. Hon är gammal.
Resan från Ibiza kommer att stressa henne.
Hon är vår. Hur kan du göra så mot henne?
Det är just därför du inte kan ha
med familjens affärer att göra.
- Hästarna är en del av dem.
- Och inget är viktigare än affärerna, va?
Jag är så trött på den där attityden.
- Gör det för min skull.
- Absolut inte.
Jag ska inte ens dit. Om nåt händer,
så kommer vi fan aldrig att ses igen.
Hej.
Gick du inte till skolan?
Nej. Jag mådde inte så bra.
Vad gör du här?
Jag glömde några papper
till kapplöpningen. De är till Virginia.
Hämtar du dem och går?
Ja.
Nej, vet du vad?
Jag mejlar dem till henne
och ringer henne i eftermiddag,
så tar jag hand om dig nu.
Nej, gör som ni hade bestämt.
Hon är rektor. Dessutom ska jag iväg.
- Sa du inte att du inte mådde bra?
- Jo, jag gjorde inte det.
Men nu gör jag det.
Att missa första lektionen räckte.
Jag mår bra nu.
Säkert?
Jag byter om, så går vi.
NYTT MEDDELANDE
JAG VILL VARA ENSAM MEN KAN INTE
JAG KÄNNER MIG INSTÄNGD
Sara.
Ja?
Du har presterat dåligt på fystesterna.
Tänk på betyget.
Jo, jag vet. Jag ska bättra mig.
Du verkar vilsen.
Vad är det för utslag på armen?
- Jag är allergisk.
- Du måste vara väldigt allergisk.
Vad är du allergisk mot?
Olika saker. Jag är allergisk mot mycket.
Jag måste gå, annars blir jag sen.
Jag förstår inte varför du tog jobbet
om du inte vill ha med skolan att göra.
Jag behöver pengarna,
och det ser bra ut på cv: t.
Vill du ha mig under uppsikt?
Jag vill skydda dig.
Jag litar på dig, Joel.
- Men skolan kan knäcka en.
- Nu börjas det. Det är inte schysst.
Omar, jag är inte du
och jag är inte dina vänner.
Jag förtjänar den här chansen.
- Jag är bara orolig.
- Jag behöver inte en pappa.
Jag behöver en pojkvän
som är glad för min skull,
som litar på mig,
som ger mig frihet
och som inte suger sig fast
vid mig som en igeljävel.
Vad fan…
BORT MED DÍDAC OCH MAFFIAN FRÅN SKOLAN!!!
Iván.
Om det inte känns bra att jag har kille…
Säg till, så slutar jag här.
Att få betala för din utbildning
gjorde mig glad på riktigt.
Det är okej om vi bara är vänner.
Ska vi fortfarande gå på kapplöpningen?
Ja, självklart.
Omar kommer väl också?
Det tror jag inte. Han har fullt upp.
Läget?
Sonia.
Tack…
…för att du inte berättade
för nån att jag läckte filmen.
Omvänd psykologi?
Vill du få mig att göra det
och ge dig mer uppmärksamhet?
Jag är här mot min vilja.
Det tog jag oförtjänt ut på dig.
Så du är mänsklig trots allt.
Vänner?
Polare?
Nära bekanta?
Är det sant
att fotbollsspelarens son är bisexuell?
Planerar du nästa porrfilm, eller vad?
Jag tar det som ett ja.
Med honom skulle videorna bli sötare.
Alla ska få se hur sexig och snygg han är.
Han är föräldralös också.
Ingen svärmor. Perfekt.
- Han låter som en trofé.
- Inte vilken trofé som helst.
Utan den bästa.
Och jag som just började gilla dig.
Gör som du vill,
men honom får du knappast.
Ska vi slå vad? Jag älskar utmaningar.
Ju svårare utmaningen är,
desto kåtare blir jag.
Ännu ett sätt att söka bekräftelse på.
Vad känslomässigt stabil du är, gumman.
Vad är det?
Jag är trött på alla blickar.
Jag förstår det.
Ska vi skippa några lektioner?
Då så. Här har vi Amazona.
Nämen hej. Hur mår du?
Hej, älskling.
- Tänk att du gillar hästar.
- Jag älskar dem.
Jag växte upp med dem på Ibiza.
Hon är min favorit.
Mamma och jag adopterade henne.
Hon ville ge henne till mig,
men jag sa att hon kan ha två mammor.
Hon fick mig och mamma
att komma varandra närmare,
tills hon började tävla med henne.
Det var då problemen började.
Jag vill inte att hon ska tävla.
Men i affärer
bryr sig Roberta inte om nåt annat.
Hon föll under sitt sista lopp.
Det är ett mirakel att hon klarade sig.
Jag trodde att hon skulle dö.
Vi kan kidnappa henne
om du inte vill att hon ska tävla igen.
Vi kan flytta henne
till ett nytt hem i smyg.
Men det måste ske innan loppet.
- Det behövs ett kort för att komma in här.
- Som ägare har väl din mamma ett?
Ja.
Då tar vi hennes.
Tack.
Vi är på en spektakulär kapplöpningsbana
där Las Encinas
hästkapplöpning ska äga rum.
Syftet är att samla in pengar
till utbyte mellan de bästa skolorna
i Excellentia Academic Global League
i Europa och Afrika.
Missa inte det. Vi håller er uppdaterade.
Vi borde sända live tillsammans igen.
Folk lägger märke till allt.
Men gör du din grej.
Jag ska se var Virginia är.
Ingen fara. Vi ses senare.
- Hej. Är allt bra här?
- Vad fin du är.
Ambassadören är här.
Vad tjock hans fru är.
- Jag lånar ditt kort och går till stallet.
- Varför då?
Jag vill pussa på Amazona.
Nej, stumpan. Hon blir bara nervös.
Gå senare. Håll inte på.
- Dídac, hur mår du?
- Bra. Själv?
Jag såg några elaka kommentarer
om dig och din familj i appen.
Ja, det finns en del,
men det är ingen fara.
Om du känner att du behöver prata
om känslor, klasskamraterna, familjen…
Familjen?
Ja, eller vad som helst.
Jag finns här om du behöver mig.
Jag dömer dig inte.
Okej. Tack.
Pau, jag förstår inte vad fan du gör här.
Jag blev inbjuden. Vi är en familj.
Jag tycker att du ska gå.
Du har aldrig sett på mig med samma avsky.
Snälla, gå.
Du begår ett misstag.
- Skiten påverkar en på en gång.
- Ja, faktiskt.
- Jag hämtar mer.
- Gör det.
- Det var tråkigt det som hände dig.
- Vadå?
Smitolyckan.
Och det som hände din pappa förstås.
Vi mammor på skolan pratar mycket.
Jag ville bara beklaga sorgen.
Tack.
Iván, va?
Iván.
Vilket vackert namn.
Jag har alltid gillat det.
Jag heter Carmen.
Vi är du med varandra.
Trevligt att träffas.
Hur har du det?
Inte särskilt bra, som ni vet.
Just, fan. Förlåt.
- Jag tänkte mig inte för.
- Ingen fara.
En vän väntar på mig…
Din pappa var fantastisk.
Kände du honom?
Jag har läst om honom.
Jag vet vad han gjorde för er.
- För vilka då?
- Er gaykillar.
Han är hos Gud nu.
Glöm inte att Gud älskar er.
Du är din pappa upp i dagen.
Fast du är ännu stiligare.
Mamma, ska du inte umgås
med folk i din egen ålder?
Vi ses.
- Ja, hej då.
- Hej då.
Han skulle kunna vara din son.
- Vadå?
- Vadå "vadå"?
Jag såg hur du log mot honom.
Söt och rik är han också.
- Tror du att jag ville förföra honom?
- Nej, men skäm inte ut mig.
Håll dig borta från honom.
Jag hade inte det i åtanke.
Han är förresten gay,
precis som sin pappa.
Håll dig borta, sa jag.
Jag struntar i avtalet. Jobbar vi gratis?
- Det är ett samarbete.
- Ja, okej.
Nej, då.
Tack.
Jag beklagar missförståndet.
Jävla skit!
- Vad är det?
- Vilken jävla kärring.
- Inte så högt.
- Hon betalar oss inte.
- Hon bad mig att göra det som en tjänst.
- Gick du med på det?
Vi har ont om pengar.
Vi blir tvungna att flytta.
Varför har du inte sagt nåt?
Jag sa att du sabbar för kontot
om du gör slut med mig.
Om vi inte framstår som lyckliga,
förlorar vi både följare och samarbeten.
Och så blev det.
Dina utbrott får konsekvenser,
din bortskämda jävel.
Du får ursäkta mamma.
Hon kan vara irriterande.
Ingen fara. Hon störde inte.
Du verkar obekväm.
Du känner igen mig från filmen, va?
Vilken då?
Kom igen. Har du inte sett den?
Nej.
Då skickar jag den nu.
Nej, jag skickar en ännu bättre.
- Där har du den.
- Tack.
- Ingen orsak.
- Hej då.
Jag hittade dig inte.
Dröjde jag så länge
att du tänkte beställa själv?
- Varsågod.
- Tack.
- Ingen orsak.
- Skål.
Skål.
Ursäkta.
Jag hittar inte min kusin.
Föräldrarna blir arga om han inte kommer.
LA ARAÑAS SOCIALA CENTER #VISTANNAR
Aldrig i livet.
Det stannar inte vid en uniform.
Jag gillar inte heller uniformer
och regler.
Sa det lydiga fåret.
Men man ändrar bäst ett system inifrån.
Jaså? Hur då? Med en arg tweet?
Eller ett band på kavajslaget?
Min kompis från domstolen ringde.
Kravallpolisen kommer ikväll igen.
De jävlarna.
Jag kan stoppa vräkningen.
Lyssna nu, Eric.
Du? Hur då?
Ta på dig kostymen och följ med
så ska jag visa dig.
När jag kom ut för föräldrarna
slängde de ut mig.
Sånt händer fortfarande alltså?
Jag…
…sov ett tag i parker
och åt vad jag fick tag i.
Tills jag kom till Madrid,
då jag bad en organisation om hjälp.
Omar jobbade där.
Vi kände inte varandra,
men han frågade om jag ville flytta in.
Jag vet inte…
Jag trodde att vi var ämnade för varandra.
Vi mådde båda för jävligt
när vi lärde känna varandra.
Jag på grund av mina föräldrar,
och Omar på grund av en depression.
Han ville inte prata om
vad den berodde på.
Han led så mycket
att han nästan gjorde nåt hemskt.
Men ja…
Tillsammans tog vi oss igenom det,
och under tiden blev vi förälskade.
Men jag vet inte längre
om vi var kära eller behövde varandra.
När träffades ni?
För nästan ett år sen. Hur så?
Samu.
Är det hans ex?
Hans närmaste vän,
som också gick på Las Encinas.
Han dog i hans famn.
Omar?
Du borde ha berättat om Samu.
Det värsta är
att jag kunde ha förhindrat det.
Om jag inte hade slutat höra av mig,
om jag hade frågat honom… Fan också!
Kom.
Kom här.
Så ja.
Inga fler spel kan läggas.
Hon lämnar aldrig ifrån sig väskan.
Det sjätte och sista loppet börjar
om en halvtimme.
Fan också.
Hej, hur mår du?
Du måste acceptera
att ingen rår på din kusin.
Det är för allas bästa.
Se vem som kommer här.
Kom.
Min mamma är domare och ett bra exempel på
att ett system förändras inifrån.
TILL IVÁN: GILLADE DU FILMEN?
- Hur går det med utmaningen?
- Han är mogen att plockas.
Och själv?
Jag ser hur du tittar på Nico.
Duckade hon för kyssen?
Hon gick och dansade.
Jag gillar honom men orkar inte.
- Ingen tjej har fått mig att må bättre.
- Varför inte be om ursäkt?
Jag försöker vara stark
men får alltid ett återfall.
Jag förstår.
Jag kommer strax.
Hoppas du kan vara stark nu.
Han kommer hit.
Lämna mig inte ensam med honom.
Hej.
- Hej.
Jag kommer tillbaka om en stund.
Nej, gå inte.
Iván,
tack för att du berättade om Samu för Joel
och för att du inte kom emellan oss.
Vi har pratat ut nu.
Jag hörde förresten
att Patrick misstänks för smitolyckan.
Du vet lika väl som jag att det är absurt.
Han skulle aldrig göra så mot dig.
Glöm inte det.
Hejsan, snygging.
Hej.
Du ser ledsen ut.
Du svarade aldrig.
Du gillade inte filmen, va?
Jo, det gjorde jag.
Du, Iván…
Jag har sett den där minen förut,
men vet du vad?
Jag är bra på att få folk
att sluta vara så kärlekskranka, så…
Här.
Ta en sån här
så är personen snart glömd.
"Jag älskar bondage.
Jag blir kåt av att min fru piskar mig."
"Ja, det gör honom kåt som fan.
När det säger klatsch
blir han riktigt pilsk."
Jäklar, de tittar hit.
Jag är utsvulten.
Jag kommer strax. Stanna här.
Ursäkta. Får jag den?
Tack.
Det var faktiskt gott.
Jag har saknat att skratta med dig.
Jag önskar att jag inte hade sårat dig.
Ja, men gjort är gjort.
Kan jag inte gottgöra dig?
Få dig att må bättre?
Ska vi ha lite kul, va?
Det är inte mycket samba i dig
för att vara brasilianare.
Jo, men…
Det kanske inte är rätt tillfälle.
Så är det ibland.
Du…
Blunda och njut istället.
Nej, det räcker.
Jag är inte på humör.
Du kommer definitivt
att bli min största utmaning.
- Chloe, öppna.
- Mamma?
Öppna. Jag vill prata med dig.
- Inte nu.
- Öppna, sa jag!
Nej…
Iván.
Måste du alltid vara så avundsjuk?
Det är inte det,
men han är inte rätt för dig.
- Dra åt helvete!
- Du säger inte så till mig.
Vänta!
Chloe, nu lyssnar du på mig.
Stanna! Chloe!
- Stanna, sa jag!
- Vad håller du på med?
- Han är din bror.
- Va?
Mamma, du tar verkligen priset.
Du är så jävla störd
att du säger vad som helst.
- Så är det, va?
- Nej, jag ljuger inte.
Det är därför vi är här.
Av anledningar utom vår kontroll
har det sista loppet ställts in.
Vad har hänt?
- Tyvärr.
- Vadå?
Hon har blivit förgiftad.
Vi kunde inte rädda henne.
Vad fan gör du här?
Gå härifrån.
Mamma…
Vem tror du gjorde så mot din Amazona?
Nej…
Din bror gör allt
för att förstöra för oss.
Fan också…
Dídac.
Vad har hänt?
Jag är så trött på min familj.
Jävla mördare…
Det har inte hänt nåt.
Har du problem där hemma?
Jag vet hur du
och din pojkvän har haft det.
Jag och miljoner andra.
Jag vet att han gråter ut i sociala medier
för att du ska ta honom tillbaka.
Han är som en öppen bok.
Vem har bett dig att lägga dig i?
Jag har varit med om nåt liknande.
Vad pratar du om?
Det har inte hänt mig nåt.
Jag trodde också att jag var fast,
men det finns en väg ut.
Det är du som måste hitta den.
Vänta inte på att den ska dyka upp.
För att det ska kunna bli så,
måste jag försvinna.
Det har alla ni sagt.
Och tills vi ses igen…
…älskar jag dig.
Jag älskar dig jättemycket.
Det kommer jag alltid att göra.
VILL DU TA BORT MEDDELANDET FRÅN PATRICK?
Den som körde på mig
måste ha varit på maskeraden.
Jag såg inget.
Tyvärr.
Vill du att han flyttar in?
Så länge han bor ensam
kommer han att fortsätta älta.
Han ger sig inte förrän han vet sanningen.
Här har vi honom under kontroll.
Men vad ska jag göra med huset?
Hyr ut eller sälj det.
Huset är en fälla.
Om du bor kvar där ensam,
kommer demonerna att fortsätta plåga dig.
Din pappa, Patrick, smitolyckan…
Du kan aldrig gå vidare.
- Nej. Det här är vårt hem.
- Vi kommer ändå att förlora det.
Om vi tar in en tredje person,
utan problem att betala hyran,
kan vi behålla lägenheten
och samtidigt söka nya samarbeten.
Lita på mig, älskling.
Du har rätt.
Men om jag flyttar ut…
Var ska jag bo då?
SARAUL FEJKAR FÖR FAN BARA
Varför är du inte påklädd? Du är sen.
Jag slutar på skolan.
Alltså…
Du ska inte behöva lida för min skull.
Gör du det för min skull?
Ja, självklart.
Du…
…kommer i första hand.
Det är jag som har ett problem.
Jag säger upp mig från jobbet.
Men…
Hur blir det då med cv: t och pengarna?
Det är ändå så dåligt betalt,
och appen missbrukas bara.
Det är bara troll där.
Om jag ska komma över det,
måste jag ge dig en chans.
Och undvika skolan.
Tack.
Jag lovar att inte förändras.
- Luis, har du tid?
- Javisst.
MITT LIV ÄR ETT HELVETE
JAG SER INGEN VÄG UT
DET MÅSTE FÅ ETT SLUT NU
Vad är det?
Ser du?
Till slut ropade nån på hjälp.
Och vi ska ge stöd.
JAG LYSSNAR OCH FINNS HÄR FÖR DIG
SVARA MIG
Undertexter: Viktor Hessel